Para el caso que al menos un proceso hijo finaliza 
correctamente, ¿podéis garantizar que el último mensaje será “ended correctly”?

- No se puede garantizar que el ultimo mensaje sera "ended correctly",
porque eso significa que si hay mas hijos vivos el proceso padre tendra
que matar a todos los hijos (con SIGKILL) restantes, y consecuentemente
apareceran los mensajes finalizacion de esos hijos. Solo se puede garantizar
si el ultimo hijo vivo es el que acaba con exit(0).


Explicad justificadamente en 
el fichero respuestas.txt los valores numéricos mostrados en la segunda columna del 
resultado (correspondiente al número de enlaces físicos a cada fichero).

- Respondido en el README
